01. Criado o não-terminal <sentenca> para que todos os comandos esperem o ";" no final. Na forma original, somente o comando <DESCRIBE> esperava
02. Adicionado suporte para "[CREATE|DROP] INDEX tabela(campo)", específico para nosso trabalho
03. "Enxugada" a recursão para a criação dos atributos da tabela e restrições finais (cada um passa a ter seu próprio não-terminal recursivo)
04. Adicionadas ações semânticas para reconhecer:
	Tipos de atributos e parâmetros (precisão)
	Tipos de restrições e parâmetros (campos referenciados)
05. Criadas ações que permitam ao compilador saber quando a declaração de uma lista começa e encerra
06. Criadas ações para reconhecer os valores no não-terminal <listavalores>
07. Alterado para que o não-terminal <campos> reconheça somente ou uma lista de campos ou "*" (anteriormente era possível fazer "select campoa,* from tabela")
08. Feito com que o id possa ser declarado entre apóstrofos. Isso permite que palavras reservadas sejam usadas como nomes de estruturas, mas exige que o compilador saiba retirar os apóstrofos quando reconhecidos.

Optamos por manter em maísculas somente as palavras que indicam uma constante, como SELECT ou NULL.
Lembro também que as ações semânticas sempre retornam apenas o último token reconhecido.
Na hora de processar os operadores lógicos, lembrem também de levar em consideração a prioridade dos operadores ("true AND false OR true" retorna "true")